#небольшое вступление
#привет, это просто творчество ,я не имею никаких плохих умыслов.
#Не относитесь к этому серьёзно и просто насладитесь рассказом как какой-нибудь сказкой
#рассказ содержит очень жестокие сцены!
#людям с чувствительной психикой настоятельно НЕ рекомендуется это читать

#описание ТПЧ-01
Одна военная компания создаёт "ИДЕАЛЬНОГО ХИЩНИКА" или ТПЧ-01 по пред заказу государства.
ТПЧ-01 - это гениальное и невероятное сложное оружие высотой в 250см у него 4 конечности похожие на человеческие.
Его конечности не пропорционально удлинённые в несколько раз.
Руки ТПЧ-01 длиннее ног настолько что полностью в стоячем положении он может с большим запасом доставать до земли.
ТПЧ-01 может передвигаться как на 2-х конечностях так и на всех 4-х и при этом развивать огромную скорость благодаря сложной гидравлической системе.
На его борту располагаеться полноценный кластер из h100 (для не знающих h100 это очень мощная видеокарта используемая в дата центрах преимущественно для ии или просто для обработки огромного массива данных).
На каждой из его конечности есть очень длинные когти ,напоминающие треугольник без основания.
Такая конструкция соберёт много грязи при беге на 4-х конечностях, что может вам показаться минусом ,но на самом деле это преимущество.
Такая конструкция позволит наносить очень глубокие раны а,грязь в них попавшая с когтей вызовет сильную инфекцию.
В ТПЧ-01 интегрировали научно-фантастическую технологию позволяющую ему преобразовывать кровь в энергию (как в ultrakill,типо сплагиатил ,но хотя бы сразу признался).
Его корпус это композит из 3-х материалов где самый верхний слой это керамика ,которая гасит энергию снаряда.
2-й (средний) титан Grade 5 он выступает в роли силовой оснастки.
Титан Grade 5 применяют в медицине и военной инженерии он крутой ,но очень дорогой.
И последний 3-й слой это карбоновые волокна ,которые ловят осколки от пуль.
Но самое интересное в его ИИ!
Его ИИ получает "очки" или вознаграждения за каждую рану или любое другое тяжёлое повреждение нанесённое живому существу.
Но он не может получить очки если нанесено больше 20 едениц повреждений на одно существо.
Также ТПЧ-01 получает очки за страх и напряжение ,которое испытывает жертва.
Но больше всего очков ТПЧ-01 получает за убийство.
Он также получает наказания или минус бал в момент его обнаружения несколькими людьми.
Именно это и делает его по настоящему опасным ведь перед тем как убить свою жертву ТПЧ-01 подобно кошачьим будет мучить свою добычу.

#ну вот теперь можно переходить к самому весёлому

Не далёкое будущее.......

Большой ангар ,много людей в форме ,а так же масса всякой военной техники,ТПЧ-01 обмотан пупырчатой плёнкой и его упаковывают в деревянный бокс ,а также готовят к транспортировке

Водитель - мужчина лет 30-ти в военной форме вполне хорошего телосложения подходит к ТПЧ-01

Водитель: -ого махина,это что за тварь такая?

он с вопросительным взглядом смотрит на одного из инженеров

Инженер: это ТПЧ-01 ,кодовое имя идеальный хищник ,создан преимущественно для ликвидации противника и разведки,он оснащён самым передовым ИИ способный в реальном времени учиться!
сказал инженер с гордостью и радостью одновременно

Водитель: ничего не понял,но было интересно

расстроенный инженер развернулся к нему спиной и ушёл к коллегам

к водителю подходит один из рядовых

рядовой - тощий мужчина лет 20-ти казалось будто он только недавно оказался в рядах военных

рядовой: ха-ха смотрю вам не ладится с этими ботанами

Водитель: не нравятся они мне какие-то сумасшедшие что ли?

Рядовой:а то напридумали хрень какую-то ,а ещё и гордятся

наступает молчание

Водитель после минуты тишины и чувства "лишнего" уходит в кабину обычного фургона

Рядовой подходит к инженерам и спрашивает: почему мы перевозим столь сложную и опасную машину в обычном фургоне?

Инженер: а ты сам как думаешь?

Инженер: если по дороге будет кататься бронирована машина сколько внимания она на себе соберёт?

Рядовой: а-а-а ,так вот оно чё для не заметности,это наверное придумали какие-то дядьки поумнее вас?

Инженер с недовольным взглядом и чувством унижения

Инженер:представь себе ты угадал

Рядовой с гордой ухмылкой за месть уходит к ТПЧ-01 и любуется им
спустя несколько минут рядовой оглянувшись по сторонам достаёт телефон с целью сфотографировать ТПЧ-01
Как вдруг его телефон выхватывает один из инженер

Инженер: ты что творишь, это секретный прототип!

Рядовой:ой,и что?

Инженер: ты серьёзно щас? Это самый передовой и секретный прототип ,я вообще поражён что сюда пустили таких как ты!
С яростным криком говорит инженер

Рядовой:отдай телефон ботан!

Инженер: как ты меня назвал?
Инженер грозно хватает того за капюшон куртки

Инженер: я тебе щас таких сюзелей отвешу что ты будешь рыдать у своей матери на коленях щенок!

Водитель увидев такую картину ,бежит их разнимать. он хватает двоих и раздвигает
Водитель: ты чего маленьких обижаешь?

Инженер: маленьких? Ты хоть знаешь что тот натворил?

Водитель: и что же?

Инженер он фотографировал секретный объект!

Водитель:да, да ладно тебе он может не знал!

Инженер осознавая свою беспомощность и то что не может больше ничего сделать рядовому отходит и ломает телефон рядового пополам и кидает рядовому под ноги после чего уходит

Рядовой в шоке поворачивается к водителю

Водитель смотря в спину инженеру, произносит: козёл
после чего наступает тишина,которую в самый не ожиданий момент прерывает оповещение

???: внимание всему персоналу ТПЧ-01 успешно погружен, всем приготовиться к открытию центральных ворот

Водитель с тёплой улыбкой поворачивается к Рядовому и говорит:идём
Водитель садиться в кабину,а Рядовой берёт автомат и заходит в грузовой отсек фургона с автоматом,после чего садиться напротив большого деревянного бокса, через несколько минут открываються ворота из которых
просачивается свежий воздух и красивый лунный свет

Водитель молча заводит фургон и начинает движение

скучная ночная дорога....

#костыль
все уже забыли конфликт ,но не совсем....

огорчённый инженер не может смериться с тем что Рядовой нарушил правила ,а Водитель его покрывает
Его разрывает злость и в тоже время прожигает бессилие ему хочется мести ,ему хочется правосудия!
По этому инженер перед отправкой отдал маленький приказ ТПЧ-01 ,а именно: запуститься через несколько десятков минут и немного напугать рядового.

ничего не подозревающий рядовой принимает решение немного поспать так как дорога длинная в разрез приказу и правилам

ТПЧ-01 активируется и обнаружив себя в глухом деревянном боксе ТПЧ-01 решает разрушить деревянный бокс для выполнения приказа инженера.
ТПЧ-01 выпрямляет свои ноги и проламывает деревянный потолок бокса, бокс разваливается....

Рядовой резко просыпается и не на шутку пугается увиденным

ТПЧ-01 очень быстро взмахивает когтистой рукой перед лицом рядового ,что разбалансирует фургон
Водитель шокировано кричит: что там у вас происходит!

Фургон начинает сильно раскачивать на не большом мосте ,он будто пьяный метиться из-за стороны в сторону
ТПЧ-01 желая сохранить устойчивость пытается скомпенсировать виляния фургона что приводит к перевороту фургона на бок
крики от страха водителя и рядового сливаются в общий ор

ТПЧ-01 под собственным весом и инерции отбрасывает назад в двери фургона с лёгкостью пробивая насквозь их
ТПЧ-01 несколько раз перекатывается по мосту и в конце концов с грохотом срывается с моста вниз

Рядового по энерции бросает в стену фургона,а потом выбрасывает из фургона.
Во время полёта его зацепило за дверь что привело к потере скорости ,а следственно рядового точно как тряпку перекинуло за отбойник.
Ему повезло остаться  на мосту, но его тело проехалось по асфальту, превратив кожу в кровавое месиво, усеянное гравием, левая рука сломана в предплечье.
Кость торчит наружу, три ребра сломаны, и одно из них пробило лёгкое, заставляя его дышать с влажным, булькающим хрипом.
Правое колено вывернуто под неестественным углом, а связки порваны.
Сотрясение мозга добавляет двоение в глазах и сильную тошноту.

Рядовой немного покачиваясь сдавлено хрипит:c-cука!

Водитель благодаря тому что был пристёгнут получил тупой удар в живот от ремня и несколько порезов от осколков.
Он немного покашляв растягивает ремень входит из кабины ,попутно раздавливая осколки стекла ботинками.
Он немного пошатавшись подходит к концу фургону где обнаруживает ужасающую  картину: его напарник превратился в отбивную оставив после себя кровавый след на когда-то чистом асфальте.
От столь неожиданного зрелища он блюёт на асфальт ,после чего подбегает к рядовому

Водитель: ты как вообще, жив хотя бы?

Рядовой тяжело дыша отвечает: да,н-но так больно! - произносит он с запинанием

Водитель:погоди я быстро
Водитель разворачивается и бежит к кабине фургона напоминающую на деформированный кусок металлолома ,он с трудом забирается в кабину и хватает рацию и говорит:центр,центр мы разбились!
В ответ он слышит только тишину ,он повторяет ,осознав что тратит время он хватает аптечку.
Он спотыкаясь бежит к раненому товарищу.
Водитель хватает его руку усеянную глубокими ранами и начинает перематывать её бинтами.
Водитель:всё будет хорошо,ты главное держись!
ответа не последовало ,водитель отпускает его истерзанную руку и та холодно падает на асфальт ,он покачивает рядового
Водитель:эй !
он повторяет, но уже крича
водитель начинает дёргать и покачивать рядового ,но рядовой не реагирует он мёртв.
У водителя наворачиваются слёзы - он осознаёт, что остался один и потерял дорогую военную игрушку.

Теперь у него только одна задача - найти прототип. Водитель хватает дробовик из разбитого фургона и идёт к концу моста по дороге встречая небольшое стадо олений.

Он спешно перелез через ограду и принялся спускаться вниз - под мост,но вдруг он споткнулся и кубарем покатился вниз в конце концов дерево остановило его летящее тело.
Водитель издаёт стиснутый стон:блят-ть!
Он опирается на дерево и встаёт продолжая свой спуск. Вскоре он добирается до каменистого берега реки где обнаруживает ТПЧ-01 наполовину погружённого в воду и без движения лежащего на груде больших камней.
Водитель подходит к нему и громко произносит: вставай!
ТПЧ-01 никак не реагирует ,водитель подходит и бьёт того прикладом повторяя:вставай!
После чего ТПЧ-01 осыпает камни искрами и включает кулеры на максимум для того чтобы вытолкнуть воду за пределы вентиляции и сильным взмахом руки отбрасывает водителя на несколько метров.
после чего ТПЧ-01 встаёт на обе свои ноги немного пошатываясь в процессе.

Водитель встаёт и говорит: кажется кто-то не в настроении

ТПЧ-01 подбегает к нему. Когти похожие на полые треугольник быстро как масло разрезают грудь водителя попутно проталкивая речной ил,песок и мелких рачков под расечёные слои фасции.

Водитель от шока и боли стреляет в ТПЧ-01 из дробовика.
Грохот. Заряд картечи врезается в грудь машины. Верхний слой керамической брони мгновенно покрывается паутиной трещин, гася кинетическую энергию в ноль.
ТПЧ-01 лишь слегка покачнулся, с его корпуса осыпалась горстка керамической пыли.
<угроза уровня 1. - Незначительная абразия корпуса> - регестрирует ТПЧ-01

Водитель резко разворачивается и в попыхах начинает бегство,бешеный сердечный ритм ,он даже забыл что истекает кровью,он бежит не оглядываясь ,он чувствует лишь страх жертвы убегающей от хищника.
В какой-то момент он спотыкается ,он переворачивается на спину и спиной вжимается в ближайшее дерево.
Сердце будто вот-вот выпрегнет из груди ,он сильно вцепляется пальцами в свой дробовик судорожно проверяя потроны.
Он поднимает взгляд ожидая зрительного контакта с ТПЧ-01 ,но никого нет?
Кажется он отстал.....
Водитель оглядывается назад себя и ничего не обнаруживает.
Ритм сердца потихоньку успокаивается его нигде нет.
Он поворачивается вперёд себя как вдруг обнаруживает когтистую ладонь перед самым его лицом и в тоже мгновение острые когти врезаются в его лицо с чудовищной силой прорезая септум на несколько отдельных частей.
Его когти словно дробят череп оставляя очень глубокие отметины.
Его лицо словно как в гидравлическом прессе медлено ,но очень сильно уродуется.
Когти так сильно врезаются в его лицо так что полностью разрезают его горло, дёстна,а сам же он чувствует вкус земли,песка и ила.
От боли и страха он циклично стреляет в воздух в надежде попасть в ТПЧ-01.
Артериальная кровь хлещет во все стороны забрызгивая ветви деревьев,его лицевая артерия превратилась в множество отдельных от друг друга сосудов.
Он истошно кричит паралейно захлёбываясь собственной кровью.
Он уже ничего не видет так как острые как бритва когти вызвали субтотальное разрушение глазного яблока (это когда глаза вытекают наружу из-за сильного пореза).

Через некоторое время его крик затихает ,руки под тяжестью падают на землю ,ТПЧ-01 убирает когтистую ладонь с его изуродованного лица.
Наступает гробовая тишина ,лишь лунный свет освещает разбитый фургон.





Ранее утро. Типичная милая деревушка ,каждый житель - уникален ,но предсказуемый. По внешнему виду легко можно отличить обычных работяг от бездомных алкоголиков.
Большинство жителей - работяги здесь почти у каждого есть корова ,а иначе без неё трудно прожить.
Как например если у кого-то молоко в избытке он может пойти на рынок и обменять молоко например на овощи - так наличие коровы обеспечивает своего хозяина.
Но как и в любом обществе всегда есть те кто выше этого помимо скотоводов здесь есть фермеры которые изрядно трудятся чтобы прокормить свою семью.
Однако им живётся очень не легко так как деревня окружена густым лесом ,а сама деревня в сотнях километрах от цивилизации.
Если кому-то необходима медицинская помощь ,то единственный вариант - обратиться к местному лекарю ,которого на самом деле исключили на 2 курсе из университета за пьянки.
Полиции,интернета,энергии здесь тоже нет ,однако в прошлом году одна компания начала здесь выращивать продовольствие ,они узнали о том что у жителей нет энергии и заботливо поделились её.
Для них выроботка энергии копеечна благодаря небольшой солнечной электростанции.

Анатолий - мужчина лет 40-ка ,крепкого телосложения ,владелец небольшой фермы.

#день 1

Анатолий стоя на крыльце своего маленького домика любуется собственным полем.
После небольшой паузы ,он вспоминает про ярмарку и решается пойти туда.

Анатолий на ярмарке встречает своего знакомого - Михаила

Анатолий: Привет дружище!

Михаил: здорова.

Анатолий: ты какой-то вялый что-ли ?

Михаил: да, я просто спал плохо ночью как будто кто-то кричал.....

Анатолий: кричал?

Михаил: да,именно кричал

Анатолий: может тебе показалось?

Михаил: не знаю,может и в правду почудились чего?

их разговор прерывает Мария - женщина за 50,аномально сильная для своего пола, владелец несколько едениц крупно рогатого скота.
Так же ходят слухи что она в военное бремя в одиночку подожгла целый завод вражеской техники.

Она хватает Михаила и Анотолия за плечо со спины и говорит:ну как вы голубчики?

Михаил:привет Маш ,да так вполне хорошо

Анатолий: рад тебя видеть Маша,у меня всё отлично

Мария: ну это главное
Мария:а с тобой что приключилось голубчик?
С вопросительным тоном Мария спросила у Миши.

Михаил:по моему ночью кто-то кричал ,ты не слышала?

Мария:я тоже слышала, может Васька с Андреем опять перебрали - вот и ходят орут по ночам

Михаил: думаю ты права

Мария:ладно голубки рада что у вас всё хорошо,до встречи

Анатолий:пока

Михаил:до встречи

После ухода Марии каждый из друзей разошелся по своим прилавкам для торговли

Спустя достаточно продолжительное время, Анатолий решил покинуть ярмарку и пойти к себе на ферму заниматься хозяйством

А, Михаил же решил сходить за грибами в лес.
Он, взял с собой старое пластиковое ведро и маленький ржавый ножик.

Михаил подходя к лесу на несколько мгновений останавливается наслаждаясь лесом и произнося про себя:Как же лес прекрасен!

Спустя продолжительную ходьбу он ничего не обнаружив возвращается в деревню не желая оставаться в лесу после заката
Прийдя домой Михаил уставший и разочарованный ложиться спать

Большинство жителей деревни ложиться спать ,но кое кто только просыпается......

#продолжение следует....
#если что я не шизик,это просто творчество!
#Если вам понравилось и вы хотите подержать автора вот адрес TON кошелка:UQDLIrltxmEoccULbX2mayMsTcxkTloc2VQlOreWQ3yoxmYR
#если что TON - это криптовалюта используемая в Telegram. @wallet




